Repository: aungphyohtwe678/wms-mock-beginner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# app_title
source: New WMS (Experienced User)
ja: 新WMS（経験者）

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください

# access_password_hint
source: 16-digit access password
ja: 16桁のアクセスパスワード

# password_incorrect
source: Password is incorrect
ja: パスワードが違います

source: New WMS
ja: 新WMS

# username_email
source: Username (Email Address)
ja: ユーザー名（メールアドレス）

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

# username_password_required
source: Please enter username and password.
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください。

# email_format_error
source: Please enter a valid email address format.
ja: 正しいメールアドレス形式で入力してください。

# menu_title
source: Menu
ja: メニュー

source: Notifications
ja: 通知

# general_worker
source: General Worker: {name}
ja: 一般作業者：{name}

source: Logout
ja: ログアウト

source: Accident Report
ja: アクシデント報告

source: Receiving
ja: 入荷

source: Shipping
ja: 出荷

source: Move
ja: 移動

source: Others
ja: その他

source: Transport
ja: 搬送

source: Storage
ja: 格納

source: Inspection
ja: 検品

source: Emergency Replenishment
ja: 緊急補充

source: Picking
ja: ピッキング

# shipping_transport
source: Transport (Shipping)
ja: 搬送（出荷）

source: Consolidation
ja: 荷合わせ

source: Sorting Area
ja: 荷捌き場

source: Direct Movement
ja: ダイレクト移動

source: Work Status Search
ja: 作業状況検索

source: Label Reprint
ja: ラベル再印刷

source: Inventory
ja: 在庫

source: Back
ja: 戻る

# receiving_transport
source: Transport (Receiving)
ja: 搬送（入庫）

source: Sorting
ja: 仕分け

source: Storage (PL)
ja: 格納（PL）

source: Storage (CS)
ja: 格納（CS）

source: Storage (PCS)
ja: 格納（PCS）

# stacking_confirmation
source: Stacking Confirmation (Bulk)
ja: 積み付け確認（バラ用）

# emergency_source_location
source: Source Location
ja: 緊急補充（元ロケ出庫）

# emergency_destination_location
source: Destination Location
ja: 緊急補充（先ロケ入庫）

source: Packing
ja: 梱包

source: No Instructions
ja: 指示なし

source: System Error
ja: システムエラー

source: Update
ja: アップデート

source: Transport Menu
ja: 搬送メニュー

source: Storage Menu
ja: 格納メニュー

source: Storage（PL／CS）
ja: 格納（PL／CS）

source: Inspection Menu
ja: 検品メニュー

source: Emergency Replenishment Menu
ja: 緊急補充メニュー

source: Picking Menu
ja: ピッキングメニュー

source: Pick Instruction Selection
ja: ピック指示選択

# moto_location_area
source: Source Location Area
ja: 元ロケエリア

source: Shelf CS
ja: 棚CS

source: Shelf BR
ja: 棚BR

source: Skip
ja: スキップ

source: Inventory Count
ja: 棚卸件数

# inventory_location_scan
source: Check & Scan Inventory Locations
ja: 棚卸対象ロケーション確認・スキャン

source: Scan Location Barcode
ja: ロケーションバーコードをスキャン

# scan_item_and_confirm_quantity
source: Scan Item & Confirm Quantity
ja: 商品スキャン・数量確認

source: Beefreed Infusion 500mL × 20 bags
ja: ビーフリード輸液 500mL × 20袋

source: Elneo NF2 Infusion 1000mL × 10 bags
ja: エルネオパNF2号輸液 1000mL × 10袋

source: Scan Barcode
ja: バーコードをスキャン

source: Lot
ja: ロット

source: Confirm Quantity
ja: 数量を確定する

source: Inventory Complete
ja: 棚卸完了

source: Loading Check
ja: 積み付け確認

source: Check Item Condition
ja: 商品の状態を確認

# check_rotation_and_tiers
source: Check Rotation & Tiers
ja: 回し・段数確認

# cases
source: Case
ja: ケース

source: Cancel Inspection
ja: 検品キャンセル

source: App Update
ja: アプリ更新

# new_version_available
source: A new version is available
ja: 新しいバージョンがあります

# please_update_app
source: Please update the app
ja: アプリを更新してください

source: Back to Menu
ja: メニューに戻る

# otsuka_saline
source: Otsuka Saline {number}mL
ja: 大塚生食{number}ml

source: Beefreed
ja: ビーフリード

# kn_infusion
source: KN{number1} Infusion {number2}mL
ja: KN{number1}号輸液{number2}ml

# beefreed_with_number
source: Beefreed {number}mL
ja: ビーフリード{number}ml

# beefreed_infusion_with_number
source: Beefreed Infusion {number}mL
ja: ビーフリード輸液{number}ml

# cases_full_pallet
source: {number} cases (Full Pallet)
ja: {number}ケース（完パレ）

source: Issue ASN Label
ja: ASNラベルを発行する

source: Pick Complete
ja: ピック完了

# stack_as_shown_in_figure
source: Stack as shown in the figure
ja: 図のように積みつけ

# empty_pallet
source: Empty Pallet: {number} piece
ja: 空パレット：{number}枚

source: Pick Location
ja: ピックロケーション

# box_size
source: Box Size: {size}
ja: 箱サイズ：{size}

# shooting_in_progress
source: Shooting...
ja: 撮影中...

source: Otsuka Saline Syringe
ja: 生食注シリンジ「オーツカ」

source: Heparin Na Lock Syringe
ja: ヘパリンNaロック用シリンジ

source: Camera View
ja: カメラビュー

source: Transfer Destination
ja: 搬送先

# scan_elevator_qr
source: Scan Elevator QR Code
ja: 昇降機のQRコードをスキャン

source: Transfer Complete
ja: 搬送完了

source: Storage Location
ja: 格納ロケーション

source: Storage Complete
ja: 格納完了

source: Waiting for Transport
ja: 搬送待ち

source: Waiting for Putaway
ja: 格納待ち

source: Received
ja: 入庫済み

source: Work Status Result
ja: 作業状況結果

source: Item Code
ja: 商品コード

source: Item Name
ja: 商品名

source: Status
ja: ステータス

source: Perform Putaway
ja: 格納作業を行う

source: Perform Transport
ja: 搬送作業を行う

source: Details
ja: 詳細

source: Inspected
ja: 検品済み

source: Transported
ja: 搬送済み

source: In Transit
ja: 移動中

source: Transit Complete
ja: 移動完了

source: Transit Instruction
ja: 移動指示

# enter_label
source: Please enter label
ja: ラベルを入力してください

source: Invalid label
ja: 不正なラベルです

source: Waiting for Shipping Instruction
ja: 出荷指示待ち

source: Waiting for Picking
ja: ピッキング待ち

source: Shipping Complete
ja: 出荷完了

source: ASN Label Scan
ja: ASNラベルスキャン

source: Scan ASN Label
ja: ASNラベルをスキャン

source: Check Work Status
ja: 作業状況確認

source: Outer Code
ja: 外装コード

source: Quantity
ja: 数量

source: Perform Transit
ja: 移動作業を行う

source: Transit Count
ja: 移動件数

# source_location_scan
source: Confirm & Scan Source Location
ja: 移動元ロケーション確認・スキャン

# item_scan
source: Confirm & Scan Item
ja: 商品確認・スキャン

source: Case Count
ja: ケース数

source: Piece Count
ja: バラ数

# destination_location_scan
source: Confirm & Scan Destination Location
ja: 格納ロケーション確認・スキャン

source: Inbound
ja: 入庫

source: Outbound
ja: 出庫

source: Pick Count
ja: ピック件数

source: Prepare Empty Pallet
ja: 空パレット用意

# sheet
source: Sheets
ja: 枚

# check_pick_location
source: Check/Scan Pick Location
ja: ピックロケーション確認・スキャン

# check_quantity_and_stack
source: Confirm Quantity & Stacking
ja: 数量確認・積みつけ
